# Вложенный запрос, возвращающий одно значение
Вложенный запрос, возвращающий одно значение, может использоваться в условии отбора записей WHERE как обычное значение совместно с операциями =, <>, >=, <=, >, <.

Пример

Вывести информацию о самых дешевых книгах, хранящихся на складе.

Для реализации этого запроса нам необходимо получить минимальную цену из столбца price таблицы book, а затем вывести информацию о тех книгах, цена которых  равна минимальной. Первая часть  – поиск  минимума – реализуется вложенным запросом.

Запрос:

SELECT title, author, price, amount\
FROM book\
WHERE price = (\
         SELECT MIN(price) \
         FROM book\
      );\
Результат:

+-------+------------------+--------+--------+\
| title | author           | price  | amount |\
+-------+------------------+--------+--------+\
| Идиот | Достоевский Ф.М. | 460.00 | 10     |\
+-------+------------------+--------+--------+\
Вложенный запрос определяет минимальную цену книг во всей таблице (это 460.00), а затем в основном запросе для каждой записи проверяется, равна ли цена минимальному значению, если равна, информация о книге включается в результирующую таблицу запроса.

Рекомендация. При использовании вложенного запроса рекомендуется сначала проверить, правильно ли он работает (занести текст запроса в окно кода и нажать черную кнопку Запустить), если выдается верный результат – использовать код в качестве вложенного запроса.

### Задание
Вывести информацию (автора, название и цену) о  книгах, цены которых меньше или равны средней цене книг на складе. Информацию вывести в отсортированном по убыванию цены виде. Среднее вычислить как среднее по цене книги